Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
See, I told you there was weird shit going on over at the airbase!
Tu vois, je t'avais dit qu'il se passait des trucs bizarres à la base aérienne !
They made a giant fucking mutant baby!
Ils ont créé un putain de bébé mutant géant !
Come on, Susie!
Allez, Susie !
Guys, come on!
Allez les gars !
Go! Go!
Allez ! Allez !
Susie!
Susie !
-Lilly! -Give me your hand.
-Lilly ! -Donne-moi ta main.
So, Grogan, huh?
Alors, Grogan, hein ?
Chief's pretty sure.
Le chef en est presque certain.
The projectionist in the movie theater...
Le projectionniste au cinéma...
with the candlestick.
avec le chandelier.
Little Philly Malkin went to school with my boy.
Le petit Philly Malkin était à l'école avec mon fils.
Show some respect.
Faites preuve de respect.
Sorry.
Désolé.
And what do you think he did to 'em? A lot of blood, no bodies?
Et à votre avis, qu'est-ce qu'il leur a fait ? Beaucoup de sang, mais pas de corps ?
How the hell should I know?
Comment diable pourrais-je le savoir ?
Maybe he ate 'em.
Peut-être qu'il les a mangés.
Those poor parents, though.
Ces pauvres parents, cependant.
It's a goddamn tragedy is what it is.
C'est une putain de tragédie, voilà ce que c'est.
Sick bastard.
Sale type.
They're still out there.
Ils sont toujours là.
Well, they gon' stay out there
Eh bien, ils vont rester dehors.
till they either find those kids or figure out how to pin this on me.
jusqu'à ce qu'ils retrouvent ces enfants ou qu'ils trouvent un moyen de me faire porter le chapeau.
I told 'em you were nowhere near
Je leur ai dit que tu étais loin d'ici
that theater when all that ugliness happened.
Ce théâtre où toute cette horreur s'est produite.
Told 'em you were here, in bed, after watching The Andy Griffith with me.
Je leur ai dit que tu étais là, au lit, après avoir regardé Andy Griffith avec moi.
Told 'em they could ask you all about it.
Je leur ai dit qu'ils pouvaient te poser toutes les questions à ce sujet.
And you think they gon' take my momma's word for an alibi?
Et vous croyez qu'ils vont croire ma mère sur parole comme alibi ?
They're trying to intimidate us is what.
Ils essaient de nous intimider, voilà ce qu'ils font.
Make you confess to something you didn't do.
Vous faire avouer quelque chose que vous n'avez pas fait.
Well, fuck 'em!
Eh bien, qu'ils aillent se faire foutre !
Calm down, Momma. You know Ronnie's still sleeping.
Du calme, maman. Tu sais bien que Ronnie dort encore.
And she shouldn't have let those kids in in the first damn place.
Et elle n'aurait jamais dû laisser entrer ces enfants.
They were just trying to figure out what happened to that Clements boy.
Ils essayaient simplement de comprendre ce qui était arrivé à ce garçon, Clements.
That's all.
C'est tout.
-None of this is her fault. -It's your fault.
— Ce n'est pas sa faute. — C'est ta faute.
Filling her head full of Hollywood nonsense,
lui remplir la tête de bêtises hollywoodiennes,
thinking she Nora Charles or some such
Je pensais qu'elle était Nora Charles ou quelque chose du genre.
till she forget how the world really is.
jusqu'à ce qu'elle oublie comment le monde est réellement.
She's safe, Momma.
Elle est en sécurité, maman.
That's all that matters.
C'est tout ce qui compte.
You're going to send that girl back to school next week.
Vous allez renvoyer cette fille à l'école la semaine prochaine.
She need that education
Elle a besoin de cette éducation
if she ever going to get the hell out of this town.
si elle compte un jour quitter cette ville.
Momma, kids missing, people watching us,
Maman, les enfants ont disparu, des gens nous observent,
whispering behind my back, your back, our backs.
chuchotant dans mon dos, dans ton dos, dans nos dos.
If you think I'm lettin' Ronnie out of my sight,
Si vous pensez que je vais laisser Ronnie hors de ma vue,
-you got another thing coming. -You can't protect that girl forever.
— Tu vas voir ! — Tu ne peux pas protéger cette fille éternellement.
Now come Monday, she gon' march into that school
Lundi, elle va entrer dans cette école.
with her head held high.
la tête haute.
Ronnie, don't play with me now. I know you're there.
Ronnie, ne joue pas avec moi maintenant. Je sais que tu es là.
Veronica Grogan.
Véronique Grogan.
Are they really gonna try and pin this on you
Vont-ils vraiment essayer de vous faire porter le chapeau ?
-and take you away? -No. No, baby. No.
— Et t’emmener ? — Non. Non, chérie. Non.
-I heard, you said-- -I know... I know what I said.
-J'ai entendu, tu as dit-- -Je sais... Je sais ce que j'ai dit.
-That's just grown folks talking. -Come on.
- Ce sont juste des adultes qui parlent. - Allons donc.
Nothing's gonna happen to me.
Il ne va rien m'arriver.
Everything will be okay.
Tout ira bien.
You hear me?
Vous m'entendez ?
-There he is. -Dad!
-Le voilà. -Papa !
Let me see the grip.
Laissez-moi voir la poignée.
-Yeah, that's the best you got? -That you can handle.
-Ouais, c'est le mieux que tu aies ? -Ce que tu peux gérer.
It's like that. Okay.
C'est comme ça. D'accord.
There you go.
Voilà.
How you doing?
Comment ça va?
-I wanna see my room. -Upstairs.
-Je veux voir ma chambre. -À l'étage.
You know I've been waiting on this porch for you for two hours.
Tu sais que je t'attends sur ce porche depuis deux heures.
Two hours, yeah.
Deux heures, oui.
Well, we kept it well below the speed limit.
Eh bien, nous sommes restés bien en dessous de la limite de vitesse.
-Hey, baby. -Hey.
-Salut, bébé. -Salut.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I had a little mishap on base and it banged me up a little bit.
J'ai eu un petit incident sur la base et ça m'a un peu amoché.
-Oh, no. Bad? -I'll live.
-Oh non. Mauvais ? -Je survivrai.
What you think?
Ce que vous pensez?
-It's more space. -It's very nice.
-Il y a plus d'espace. -C'est très agréable.
Hey, yeah, quiet neighborhood. Yeah?
Ouais, quartier tranquille. Ouais ?
-All right. Yeah. -It's beautiful.
-D'accord. Oui. -C'est magnifique.
Good afternoon.
Bon après-midi.
You sure we're... we're good here?
Vous êtes sûrs que nous... que nous sommes bien ici ?
If anybody's got a problem with it, they can take it up with JFK.
Si quelqu'un a un problème avec ça, il peut en parler à JFK.
Oh my... This thing is amazing.
Oh là là... C'est incroyable !
Would you look at that!
Regardez ça !
Yeah, I found a nice little secondhand shop downtown.
Oui, j'ai trouvé une petite boutique de seconde main sympa en centre-ville.
-Owner cut me a deal. -It's the exact kind I wanted.
-Le propriétaire m'a fait un prix. -C'est exactement le modèle que je voulais.
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
You think your old man doesn't know his own kid?
Tu crois que ton père ne connaît pas son propre enfant ?
Well, last present you got me was a tie.
Eh bien, le dernier cadeau que tu m'as offert était une cravate.
Will, you said you loved that tie.
Will, tu as dit que tu adorais cette cravate.
Yeah, well, you can't see Jupiter with a tie.
Oui, enfin, on ne peut pas voir Jupiter avec une cravate.
You know, when we need to, pilots, we use planets to help us navigate.
Vous savez, quand nous en avons besoin, nous, les pilotes, nous utilisons les planètes pour nous aider à nous orienter.
So we keep a device inside of the cockpit in case of a malfunction.
Nous conservons donc un appareil dans le cockpit en cas de dysfonctionnement.
-A sextant, right? -That's exactly right.
— Un sextant, n'est-ce pas ? — C'est tout à fait exact.
My little navigator.
Mon petit navigateur.
Be better at night, but in the meantime,
Sois meilleur la nuit, mais en attendant,
maybe we could use this to spy on the neighbors.
On pourrait peut-être s'en servir pour espionner les voisins.
I don't think we should do that.
Je ne pense pas que nous devrions faire cela.
Yeah, prob-- probably not.
Ouais, probablement… probablement pas.
It was just a joke.
C'était juste une blague.
-Can I? -Yeah, sure, please. Yeah.
—Puis-je ? —Oui, bien sûr, s’il vous plaît. Oui.
It's got a mirror inside. Two mirrors, actually.
Il y a un miroir à l'intérieur. Deux miroirs, en fait.
You know, you have one mirror to collect the light, and--
Vous savez, vous avez un miroir pour collecter la lumière, et…
And one that magnifies it.
Et une qui l'amplifie.
That's right, son.
C'est exact, mon fils.
I'm not about to sweat out my silky press.
Je ne vais pas risquer de gâcher mon lissage soyeux à force de transpirer.
We were moving in such a haste.
Nous déménagions si précipitamment.
You know Charlotte's not going to bed without Charlotte's headscarf.
Vous savez bien que Charlotte ne va pas se coucher sans son foulard.
I'm going to get organized tomorrow.
Je vais m'organiser demain.
That was a good call on the telescope, baby. Thank you.
C'était une bonne idée d'utiliser le télescope, chérie. Merci.
Figured the last thing that boy needed
Je me suis dit que c'était la dernière chose dont ce garçon avait besoin.
was another baseball he was going to use as a paperweight.
c'était une autre balle de baseball qu'il allait utiliser comme presse-papier.
His age, I'd have given a kidney for a proper mitt.
Vu son âge, j'aurais donné un rein pour avoir un gant de boxe digne de ce nom.
Well, he isn't you.
Eh bien, ce n'est pas vous.
Now is he?
Ah bon ?
He's too smart for his own good. That's what he is.
Il est trop intelligent pour son propre bien. Voilà ce qu'il est.
He's just trying to impress you.
Il essaie juste de vous impressionner.
That hurt?
Ça fait mal ?
What's the exact opposite of hurt?
Quel est le contraire exact de la souffrance ?
I do not like being apart.
Je n'aime pas être séparé(e).
A part of what?
Une partie de quoi ?
Is it Dean?
Est-ce Dean ?
-No. -Is it Cole from history?
-Non. -C'est Cole du cours d'histoire ?
-Hi, guys. -Come on, Elaine. Just tell us.
-Salut les gars. -Allez, Elaine. Dis-nous.
What? Tell us what?
Quoi ? Dites-nous quoi ?
We promise we won't tell anyone.
Nous vous promettons de ne le dire à personne.
About what?
À propos de quoi?
You guys can just stop asking, 'cause I'm not gonna tell you.
Vous pouvez arrêter de poser des questions, parce que je ne vous le dirai pas.
-What are you not telling? -We're your best friends.
-Qu'est-ce que tu ne dis pas ? -Nous sommes tes meilleurs amis.
Whoever it is you have this crush on, you have an obligation to tell us
Quelle que soit la personne pour qui tu as le béguin, tu as l'obligation de nous le dire.
so we can be happy for you.
pour que nous puissions nous réjouir pour vous.
Don't you want us to be happy for you?
Vous ne voulez pas que nous soyons heureux pour vous ?
Yeah. Don't you want us to be happy for you?
Oui. Tu ne veux pas qu'on soit heureux pour toi ?
Promise not to laugh.
Promets de ne pas rire.
Cross my heart and hope to die.
Je le jure sur ma vie.
Fine.
Bien.
I think Scotty Mills is turning into kind of a dreamboat.
Je trouve que Scotty Mills est en train de devenir un vrai beau gosse.
See, I knew you guys would laugh.
Vous voyez, je savais que vous alliez rire.
Well, that was before you told us it was Scott the Snot.
Eh bien, ça, c'était avant que tu nous dises que c'était Scott le Morveux.
He hasn't had that problem since we were kids.
Il n'a plus eu ce problème depuis notre enfance.
Are you talking about me?
Vous parlez de moi ?
Sorry, I can't breathe very well.
Excusez-moi, j'ai du mal à respirer.
-Oh my God, that's what he sounds like. -Does something smell?
-Oh mon Dieu, c'est exactement sa voix. -Ça sent mauvais ?
-I can't smell anything. -Marge, you're not funny.
— Je ne sens rien. — Marge, tu n'es pas drôle.
Does anybody have a tissue?
Quelqu'un aurait-il un mouchoir ?
Enough, Marge.
Ça suffit, Marge.
Yeah, don't be mean.
Oui, ne sois pas méchant.
Look who's back.
Regardez qui est de retour.
Where does she get the nerve?
Mais où trouve-t-elle ce culot ?
I can't sleep knowing that her dad could just crawl through
Je ne peux pas dormir en sachant que son père pourrait simplement ramper à travers
my bedroom window at night.
La fenêtre de ma chambre la nuit.
Do you think she knows where the bodies are?
Pensez-vous qu'elle sache où se trouvent les corps ?
I was worried about you.
Je m'inquiétais pour toi.
I can't stop thinking about them.
Je n'arrête pas de penser à eux.
And about that thing.
Et à propos de cette chose...
Good morning, students.
Bonjour, les étudiants.
This is Principal Dunleavy speaking.
Ici le principal Dunleavy.
It's 9:00 a.m. on another sunny spring day.
Il est 9h00 du matin, en cette nouvelle journée ensoleillée de printemps.
Now I would like to thank everyone who attended last week's candlelight vigil
Je tiens maintenant à remercier tous ceux qui ont participé à la veillée aux chandelles de la semaine dernière.
for Theodore Uris and Philip and Susie Malkin.
pour Théodore Uris et Philip et Susie Malkin.
It was an uplifting evening of prayer and remembrance.
Ce fut une soirée réconfortante de prière et de recueillement.
And a strong reminder that as a community, we can weather any storm.
Et un rappel important qu'en tant que communauté, nous pouvons surmonter toutes les épreuves.
And the cafeteria will not be serving its usual sloppy joes.
Et la cafétéria ne servira pas ses habituels sloppy joes.
In its place will be meatloaf, mashed potatoes, and something green.
À la place, il y aura du pain de viande, de la purée de pommes de terre et un légume vert.
Hey.
Hé.
Hi, Marge.
Salut Marge.
I just wanted to make sure you were okay.
Je voulais juste m'assurer que tu allais bien.
We haven't really talked since, you know,
On n'a pas vraiment parlé depuis, tu sais,
the thing that happened at the theater.
ce qui s'est passé au théâtre.
Yeah, I'm fine.
Oui, ça va.
Thanks.
Merci.
Good.
Bien.
I-- It just-- It feels like you've been ignoring me.
Je... J'ai l'impression que tu m'ignores.
No, it's just been hard.
Non, ça a juste été difficile.
I'm sure. I know. I bet.
J'en suis sûr. Je sais. J'en suis certain.
Take your seats quickly, please.
Veuillez vous asseoir rapidement.
Look, I saw you,
Regarde, je t'ai vu,
before, talking to Ronnie Grogan.
Avant cela, j'ai parlé à Ronnie Grogan.
So?
Donc?
So, Patty and the girls really care about you,
Alors, Patty et les filles tiennent vraiment à toi,
but they don't know you like I do.
mais ils ne te connaissent pas comme moi.
They see you getting cozy with you-know-who's daughter,
Ils te voient te rapprocher de la fille de tu-sais-qui,
they won't understand.
Ils ne comprendront pas.
I just...
Je viens de...
I know you want things back to the way they were,
Je sais que vous voulez que les choses redeviennent comme avant,
with us, with the Pattycakes, and I can help.
avec nous, avec les Pattycakes, et je peux vous aider.
I want to, but you have to let me.
Je veux bien, mais vous devez me laisser faire.
How about eating lunch with us today?
Et si vous déjeunions avec nous aujourd'hui ?
Phil and Teddy are dead. Phil's sister is dead.
Phil et Teddy sont morts. La sœur de Phil est morte.
Who cares about your stupid Pattycakes?
Qui se soucie de vos stupides Pattycakes ?
Today, we will be discussing the four basic food groups
Aujourd'hui, nous allons parler des quatre groupes alimentaires de base.
and how to best employ them
et comment les utiliser au mieux
to ensure your growing bodies attain maximum vigor.
pour garantir que vos corps en pleine croissance atteignent une vigueur maximale.
Is this Miss Douglas's class?
Est-ce la classe de Mlle Douglas ?
Sorry, I couldn't find the room. I--
Désolé, je n'ai pas trouvé la chambre. Je...
I'm Will Hanlon. I'm new.
Je suis Will Hanlon. Je suis nouveau.
Are you new to the concept of time, Mr. Hanlon?
Monsieur Hanlon, la notion de temps vous est-elle étrangère ?
You mean, like, relativity?
Vous voulez dire, genre, la relativité ?
There's no excuse for tardiness.
Il n'y a aucune excuse pour être en retard.
Next time your grade will reflect it. Take a seat.
La prochaine fois, votre note en tiendra compte. Prenez place.
Quiet! Quiet, everyone.
Silence ! Silence, tout le monde.
Cedar Pointe.
Cedar Pointe.
Good pencil.
Bon crayon.
-Thanks. -Eyes forward!
-Merci. -Regardons droit devant !
Can I help you, sir?
Puis-je vous aider, monsieur ?
Yes, Major Hanlon, Sergeant Vice, ma'am. Colonel Fuller wanted to see me.
Oui, major Hanlon, sergent vice, madame. Le colonel Fuller voulait me voir.
Major, come on in.
Major, entrez.
We searched his quarters,
Nous avons fouillé ses appartements,
found the weapon used in your barracks.
Nous avons trouvé l'arme utilisée dans votre caserne.
He finally admitted to it under questioning.
Il a fini par l'avouer sous l'interrogatoire.
Masters?
Maîtrise ?
He's no Soviet spy, of course.
Ce n'est évidemment pas un espion soviétique.
Just an asshole wanting to put a scare
Un simple connard qui veut faire peur.
into a colored airman. But this isn't the South,
dans un aviateur de couleur. Mais nous ne sommes pas dans le Sud,
and we don't brook that kind of shit here.
Et ici, on ne tolère pas ce genre de conneries.
We're still trying to figure out the identities of the other two,
Nous essayons encore de déterminer l'identité des deux autres.
but Masters is a coward.
mais Masters est un lâche.
He'll break, and when he does,
Il va craquer, et quand il craquera,
I can promise you, justice will be served.
Je peux vous le promettre, justice sera faite.
Thank you.
Merci.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Sir, that weapon that you recovered,
Monsieur, cette arme que vous avez récupérée,
it was dark in there, but it looked like a Makarov PM.
Il faisait sombre à l'intérieur, mais ça ressemblait à un Makarov PM.
Is that right?
C'est exact ?
You have a good eye.
Vous avez l'œil.
It was a Makarov, old Soviet piece of shit.
C'était un Makarov, une vieille bagnole soviétique de merde.
-Why? -Nothing, just...
—Pourquoi ? —Rien, juste…
one day, when I'm telling my grandkids that I stared into the face of death,
Un jour, quand je raconterai à mes petits-enfants que j'ai regardé la mort en face,
I want to have all the details.
Je veux connaître tous les détails.
-Good morning. -Morning.
-Bonjour.
Suck an egg, Paul Bunyan!
Va te faire foutre, Paul Bunyan !
Personally, I don't mind it. I mean, it's Paul Bunyan for Pete's sake.
Personnellement, ça ne me dérange pas. Enfin, c'est Paul Bunyan, bon sang !
He's an American hero.
C'est un héros américain.
I'll be right with you, miss.
Je vous rejoins tout de suite, mademoiselle.
He's an eyesore.
Il est affreux.
And I won't stand for it,
Et je ne l'accepterai pas.
and neither will any of the other grandes dames of Derry.
et aucune des autres grandes dames de Derry ne le fera non plus.
That statue has got to go.
Cette statue doit disparaître.
Well, you know what I say?
Vous savez ce que je dis ?
Let the pigeons sort it out.
Laissons les pigeons régler ça.
There you are, Mrs. Cavanaugh. On your tab.
Voilà, Mme Cavanaugh. Sur votre note.
You have a good day now.
Passez une bonne journée.
How can I help you, miss?
Comment puis-je vous aider, mademoiselle ?
-Yes, I'd like to make a roast tonight. -Sounds heavenly.
-Oui, j'aimerais faire un rôti ce soir. -Ça a l'air délicieux.
Are we talking chuck or round?
On parle de morceaux de viande ou de rondelles ?
Rump, please, for three.
Rump, s'il vous plaît, pour trois.
Okay.
D'accord.
So you passing through?
Vous êtes donc de passage ?
I actually just moved in.
Je viens tout juste d'emménager.
I suppose I do really stick out around here.
Je suppose que je détonne vraiment ici.
Oh gosh, I didn't mean it that way. It's just... been here a lot of years.
Oh là là, je ne voulais pas dire ça comme ça. C'est juste que... ça fait des années que c'est là.
You see the same faces, day in, day out. It's nice to have a little bit of variety.
On voit les mêmes têtes, jour après jour. C'est agréable d'avoir un peu de variété.
Stan Kersh.
Stan Kersh.
Kids call me Stanley Cleaver.
Les enfants m'appellent Stanley Cleaver.
Cute.
Mignon.
-Well, I'm Charlotte. Hanlon. -Well...
— Eh bien, je suis Charlotte Hanlon. — Eh bien…
-Welcome to Derry, Mrs. Hanlon. -Thank you.
-Bienvenue à Derry, Mme Hanlon. -Merci.
He's getting away. Get him!
Il s'échappe. Attrapez-le !
-Why is no one stopping this? -Boys will be boys.
-Pourquoi personne n'intervient ? -Les garçons seront toujours des garçons.
What are you gonna do?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Hey! Hey!
Hé ! Hé !
Hey!
Hé!
You leave that boy alone, you hear me?
Laissez ce garçon tranquille, vous m'entendez ?
-He's getting away, get him. -Leave him alone!
-Il s'échappe, attrapez-le ! -Laissez-le tranquille !
Don't tell me boys will be boys. How about boys will be kind?
Ne me dites pas que les garçons seront toujours des garçons. Et si je disais plutôt que les garçons seront gentils ?
Boys will stand up. Boys will be tall
Les garçons se lèveront. Les garçons seront grands.
in their integrity and their hearts.
dans leur intégrité et dans leurs cœurs.
Boys will be measured by their mommas in their new house.
Dans leur nouvelle maison, les garçons seront mesurés par leur maman .
Come on.
Allez.
It was pathetic, Leroy.
C'était pathétique, Leroy.
Nobody seemed bothered by it in the slightest.
Cela ne semblait déranger personne le moins du monde.
And then when I shouted, they looked at me like I was the crazy one.
Et quand j'ai crié, ils m'ont regardé comme si c'était moi la folle.
Dogs. That's what they looked like,
Des chiens. Voilà à quoi ils ressemblaient.
a bunch of starving dogs getting ready to tear
une meute de chiens affamés prêts à déchirer
at a piece of fresh meat.
à un morceau de viande fraîche.
What were they doing outside of school in the first place?
Que faisaient-ils donc en dehors de l'école ?
I got about a half a mind to track those kids' parents down
J'ai presque envie de retrouver les parents de ces enfants.
and give them the what for.
et leur dire ce qu'ils pensaient.
Please don't.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Did anything like that happen for you today at school?
Est-ce que quelque chose de similaire vous est arrivé aujourd'hui à l'école ?
Any bullies?
Des brutes ?
No. Mom...
Non. Maman...
This isn't about embarrassing you.
Il ne s'agit pas de vous embarrasser.
This is about what's right and wrong.
Il s'agit de ce qui est bien et de ce qui est mal.
And isn't it wrong to embarrass your only son the first week of school?
Et n'est-ce pas mal de mettre son fils unique dans l'embarras dès la première semaine d'école ?
Don't get cute with me. You didn't see those kids.
Ne me prenez pas pour un imbécile. Vous n'avez pas vu ces enfants.
Yeah, the boy's right, Char.
Oui, le garçon a raison, Char.
You should just-- You should leave it alone.
Tu devrais juste… tu devrais laisser tomber.
Is that an order, Major?
Est-ce un ordre, Major ?
Well, after Shreveport, I think the last thing
Eh bien, après Shreveport, je pense que la dernière chose
-that you need to get is involved-- -Can you guys stop fighting?
-que vous devez impliquer-- -Vous pouvez arrêter de vous battre ?
-We're not fighting.
-Nous ne nous battons pas.
-We're talking.
-Nous sommes en train de parler.
-That's just how we talk.
-C'est notre façon de parler.
Can I be excused?
Puis-je être excusé ?
We didn't get to hear how your first day went.
Nous n'avons pas eu l'occasion d'entendre comment s'est passée votre première journée.
It was fine, Mom. Okay? Can I go now?
Tout allait bien, maman. D'accord ? Je peux y aller maintenant ?
It's all right. Go on, son.
Tout va bien. Vas-y, fiston.
Go.
Aller.
Excuse me?
Excusez-moi?
We're all off living separate lives most of the day.
Nous vivons tous des vies séparées la majeure partie de la journée.
And all I ask is for a little family time at night.
Et tout ce que je demande, c'est un peu de temps en famille le soir.
And please don't bring up Shreveport like we didn't move here for you.
Et s'il vous plaît, n'évoquez pas Shreveport comme si nous n'avions pas déménagé ici pour vous.
So that brick through our car window,
Donc cette brique à travers la vitre de notre voiture,
-was that for me too, Char? -So it's my fault now?
— C'était pour moi aussi, Char ? — Alors c'est de ma faute maintenant ?
I'm not the one that's causing trouble. I'm not the one that's making signs.
Ce n'est pas moi qui cause des problèmes. Ce n'est pas moi qui fais les pancartes.
I'm not the one that's sitting in places where I'm not wanted.
Ce n'est pas moi qui m'assieds là où je ne suis pas désiré.
What is with you tonight? Why are you coming at me like this?
Qu'est-ce qui te prend ce soir ? Pourquoi tu t'en prends à moi comme ça ?
I'm sorry, baby. I... I had a day is all.
Je suis désolée, chérie. J'ai... j'ai eu une journée difficile, c'est tout.
Okay, you want to talk about it?
D'accord, tu veux en parler ?
-You know I can't. -Yeah, I know.
— Tu sais que je ne peux pas. — Oui, je sais.
All this bullshit, police sneaking around outside our house,
Toutes ces conneries, la police qui rôde autour de chez nous,
harassing us, day in and day out.
nous harcelant jour après jour.
Momma, Ronnie's sleeping.
Maman, Ronnie dort.
Don't you shush me!
Ne me faites pas taire !
You ain't the only one with the keys to that theater.
Tu n'es pas le seul à détenir les clés de ce théâtre.
Cal? You-- You serious?
Cal ? Tu... Tu es sérieux ?
-Or that stingy man who owns the place. -Come on, Momma.
— Ou ce radin qui est le propriétaire. — Allez, maman.
You think they got police outside their houses?
Vous croyez qu'il y a des policiers devant chez eux ?
-I don't know. But we-- -That's bullshit, and you know it!
— Je ne sais pas. Mais nous… — C’est n’importe quoi, et tu le sais !
Momma, please keep it down.
Maman, s'il te plaît, baisse le ton.
You know what the difference between them and you is?
Tu sais quelle est la différence entre eux et toi ?
You look in the mirror lately?
Vous vous êtes regardé(e) dans le miroir récemment ?
Ronnie is trying to sleep.
Ronnie essaie de dormir.
You tore me apart, Ronnie.
Tu m'as brisé le cœur, Ronnie.
Mommy?
Maman ?
You came out of me and ripped me right open.
Tu es sorti de moi et tu m'as déchiré en deux.
Why'd you do it?
Pourquoi as-tu fait ça ?
All I wanted was to hold my baby.
Tout ce que je voulais, c'était serrer mon bébé dans mes bras.
And you killed me.
Et tu m'as tué.
Like you killed those kids.
Comme si vous aviez tué ces enfants.
Like you're gonna kill your father.
Comme si tu allais tuer ton père.
They'll come for him.
Ils viendront le chercher.
They'll take him away.
Ils vont l'emmener.
And he'll fry!
Et il va griller !
I'm sorry, Mommy!
Je suis désolé, maman !
Come to momma!
Viens chez maman !
Look at the mess you made.
Regarde le désordre que tu as fait.
You okay? You're safe.
Ça va ? Tu es en sécurité.
Everything okay?
Tout va bien ?
It's okay. It's okay, baby.
Ça va aller. Ça va aller, bébé.
It's okay. Breathe. Breathe.
Ça va aller. Respire. Respire.
It's okay. Daddy's here. Daddy's here.
Ça va. Papa est là. Papa est là.
Man, that's bullshit.
Mec, c'est n'importe quoi.
Like I'm gonna help someone beat up another colored airman.
Comme si j'allais aider quelqu'un à tabasser un autre aviateur de couleur.
I mean... Have you seen me?
Je veux dire… vous m’avez vu ?
Have you seen me? I ain't got nothing to be jealous of.
M'as-tu vu ? Je n'ai aucune raison d'être jaloux.
Listen, I don't know what it was,
Écoutez, je ne sais pas ce que c'était,
but I guarantee y'all, it was some cracker shit.
Mais je vous le garantis, c'était vraiment du grand n'importe quoi.
I agree with you.
Je suis d'accord avec vous.
Coming to me, asking me like I did something.
Ils viennent me voir, ils me posent des questions comme si j'avais fait quelque chose.
I'm as clean as a whistle.
Je suis propre comme un sou neuf.
-Reggie, ain't nothing clean about you. -Please.
-Reggie, tu n'es pas très propre. -S'il te plaît.
But, man, they questioned my ass damn near an hour.
Mais, putain, ils m'ont interrogé pendant près d'une heure.
They hitting up everybody.
Ils contactent tout le monde.
What the hell you think this is all about?
À votre avis, de quoi s'agit-il ?
Don't see, don't say.
Ne vois pas, ne dis rien.
Go along to get along, you dig?
Il faut faire des compromis pour bien s'entendre, tu vois ce que je veux dire ?
All the way to China, baby.
Jusqu'en Chine, bébé.
-Whoa. -You all right there, Bernie?
-Oh là là. -Vous allez bien, Bernie ?
So how long they question you for?
Alors, combien de temps vous interrogent-ils ?
They didn't.
Ils ne l'ont pas fait.
Then what'd you do all day?
Alors, qu'as-tu fait toute la journée ?
I can't talk about that.
Je ne peux pas en parler.
Super-secret spy mission.
Mission d'espionnage ultra-secrète.
Man, you full of shit.
Mec, tu racontes n'importe quoi.
Okay. We'll see. I'm telling you.
D'accord. On verra. Je te le dis.
I forgot...
J'ai oublié...
Elmer.
Elmer.
Chief.
Chef.
Dan.
Et.
Councilman.
Conseiller municipal.
-You arrest him yet? -Who's that?
— Vous l'avez arrêté ? — Qui est-ce ?
The Negro. From the movie house.
Le Nègre. Du cinéma.
Investigation's ongoing.
L'enquête est en cours.
Everybody knows he hurt those kids.
Tout le monde sait qu'il a fait du mal à ces enfants.
Think about the parents, Chief.
Pensez aux parents, chef.
Grieving, no body to bury,
En deuil, sans corps à enterrer,
and you sitting here having a nip off the clock.
Et toi, tu es là, à prendre un petit verre pendant tes heures de travail.
You think I'm not doing everything I can to place him there that night?
Vous croyez que je ne fais pas tout mon possible pour le placer là-bas ce soir-là ?
I've got no evidence, and he's got an alibi.
Je n'ai aucune preuve, et il a un alibi.
-This is America. -This ain't America.
-Ceci est l'Amérique. -Ceci n'est pas l'Amérique.
This is Derry.
Voici Derry.
Do your job, or come next election,
Faites votre travail, ou aux prochaines élections,
we'll find somebody else who will.
Nous trouverons quelqu'un d'autre qui le fera.
Elmer.
Elmer.
Time to go.
Il est temps de partir.
Go? I'm just getting start--
Partir ? Je ne fais que commencer…
Where we supposed to go to relax around here?
Où sommes-nous censés aller pour nous détendre dans le coin ?
Don't worry. I know somebody that can help us out.
Ne t'inquiète pas. Je connais quelqu'un qui peut nous aider.
Long as you fellas can handle a little moonshine.
Pourvu que vous puissiez supporter un peu d'alcool de contrebande, les gars.
I don't know about that, man.
Je ne sais pas trop, mec.
-That shit's kind of strong. -Yeah? Well, so am I.
-C'est plutôt fort, ça. -Ah oui ? Moi aussi.
Got that old...
J'ai ça vieux...
Okay.
D'accord.
Hey, hush up, man. You gonna get us written up.
Hé, tais-toi, mec. Tu vas nous faire rédiger un rapport.
For what? Feeling good?
Pour quoi faire ? Pour se sentir bien ?
You ain't gonna feel so good when they throw your ass in the stockade.
Tu ne te sentiras pas très bien quand ils te jetteront au pilori.
Get rid of that shit.
Débarrassez-vous de cette merde.
Come on, now.
Allez, maintenant.
Straighten up.
Redresser.
IDs. What are you fellas doing out?
Cartes d'identité. Que faites-vous dehors, les gars ?
Base is on lockdown.
La base est bouclée.
Nobody's allowed on or off without special permission.
Personne n'est autorisé à monter ou à descendre sans autorisation spéciale.
Yeah, well, we've all been questioned and cleared.
Oui, enfin, nous avons tous été interrogés et blanchis.
Don't move. Any of you. We'll let the OD sort this out.
Ne bougez pas. Aucun de vous. On laisse l'OD régler ça.
Okay, but you be sure to let him know Dick Hallorann's out here.
D'accord, mais n'oublie pas de lui dire que Dick Hallorann est dans les parages.
-Got myself some special privileges. -My ass.
-Je me suis octroyé des privilèges spéciaux. -Mon œil.
Stay right over there.
Restez juste là.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Master Sergeant Deavers down here at the south gate.
Le sergent-chef Deavers se trouve ici, à la porte sud.
I got three drunk airmen here, snuck off base.
J'ai trouvé ici trois aviateurs ivres qui se sont échappés de la base.
Need you to send someone. Guy named Hallorann.
J'ai besoin que vous envoyiez quelqu'un. Un certain Hallorann.
-That's right. -Dick Hallorann?
— C'est exact. — Dick Hallorann ?
Dick, yeah.
Dick, ouais.
-Do you like your job, Master Sergeant? -Yes, sir.
— Aimez-vous votre travail, sergent-chef ? — Oui, monsieur.
I will, sir.
Je le ferai, monsieur.
You're clear.
C'est clair.
Straight to quarters.
Directement en quarts de finale.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Super-secret spy mission.
Mission d'espionnage ultra-secrète.
You weren't kidding, were you?
Vous ne plaisantiez pas, n'est-ce pas ?
What the hell they got you doing, Hallorann?
Mais qu'est-ce qu'ils te font faire, Hallorann ?
Looking a little green around the gills there, Hallorann.
Tu as l'air un peu verdâtre au niveau des branchies, Hallorann.
No complaints, sir.
Aucune plainte, monsieur.
Well, I've got one.
Eh bien, j'en ai un.
This is the fourth dig site in as many months.
Il s'agit du quatrième site de fouilles en autant de mois.
I'm getting tired of dragging my ass out into the middle of the woods for scraps.
J'en ai marre de me traîner au milieu des bois pour quelques miettes.
You might be fooling some of the people around here
Vous pourriez bien tromper certaines personnes du coin.
with these so-called gifts of yours, but the only gifts I see
avec ces soi-disant cadeaux que vous m'offrez, mais les seuls cadeaux que je vois, ce sont ceux-là.
are the ones that the U.S. government feels fit to bestow upon you
sont celles que le gouvernement américain juge bon de vous octroyer.
with nothing to show for it in return.
sans rien obtenir en retour.
Maybe you're dragging things out a bit, huh?
Tu fais peut-être traîner les choses un peu, hein ?
Enjoying those special privileges a little too much?
Vous abusez un peu trop de ces privilèges ?
We can fix that real quick.
On peut régler ça très rapidement.
We're close.
Nous y sommes presque.
We're close. I can feel it.
On y est presque. Je le sens.
You better hope so.
Vous avez intérêt à l'espérer.
These beans taste disgusting.
Ces haricots ont un goût dégoûtant.
-Tastes like rats' balls. -No way, it's worse than that.
-Ça a le goût de testicules de rats. -Non, c'est bien pire que ça.
Tastes like Principal Dunleavy's butt.
Ça a le goût des fesses du principal Dunleavy.
We need to talk.
Il faut qu'on parle.
Hey, what's wrong?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
That thing. It came back.
Cette chose. Elle est revenue.
When?
Quand?
Hey, get a load of Square Central.
Regardez un peu Square Central !
What's she doing with Hatchet Hank's kid?
Que fait-elle avec l'enfant de Hatchet Hank ?
I thought you said she wasn't crazy anymore.
Je croyais que tu avais dit qu'elle n'était plus folle.
I don't know. She seemed better.
Je ne sais pas. Elle semblait aller mieux.
Wonder what they're talking about.
Je me demande de quoi ils parlent.
Probably planning another murder.
Il prépare probablement un autre meurtre.
Maybe we're next.
Peut-être que ce sera notre tour ensuite.
Marge! Oh my God!
Marge ! Oh mon Dieu !
Hey, Margie.
Salut Margie.
Weren't you wearing that sweater yesterday?
Tu ne portais pas ce pull hier ?
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
No, but...
Non, mais...
it said things.
Il disait des choses.
Like what?
Comme quoi?
That they're going to come for my dad,
Qu'ils vont venir chercher mon père,
take him away, and that... that he'll fry.
Emmenez-le, et... il va griller.
Look, everyone knows your dad had nothing to do with this.
Écoute, tout le monde sait que ton père n'y est pour rien.
When the cops asked me, I told them he wasn't even there.
Quand les policiers m'ont interrogé, je leur ai dit qu'il n'était même pas là.
You told them what you told me, right?
Tu leur as dit ce que tu m'as dit, n'est-ce pas ?
They asked what happened, and I...
Ils m'ont demandé ce qui s'était passé, et moi...
You know, I said I wasn't really sure, but...
Tu sais, j'ai dit que je n'étais pas vraiment sûr, mais...
But you told me a monster came out of that screen.
Mais vous m'avez dit qu'un monstre était sorti de cet écran.
You told me!
Tu me l'as dit !
Hey, let's do the Pattycakes.
Hé, on fait les Pattycakes ?
I don't know exactly what I saw, okay?
Je ne sais pas exactement ce que j'ai vu, d'accord ?
But it wasn't your dad, and that's what matters.
Mais ce n'était pas ton père, et c'est ce qui compte.
And I told them so.
Et je le leur ai dit.
"I don't know what I saw" sounds like you're too scared to tell.
Dire « Je ne sais pas ce que j'ai vu » donne l'impression que vous avez trop peur pour le dire.
Come on, Marge. Join in.
Allez, Marge, viens avec nous !
If you don't tell them the truth soon,
Si vous ne leur dites pas bientôt la vérité,
they're gonna decide what happened that night
Ils vont décider de ce qui s'est passé cette nuit-là.
-and take my dad away. -And if I do tell them,
— et emmener mon père. — Et si je leur dis,
they'll think I'm crazy and take me away.
Ils vont me prendre pour une folle et m'emmener.
You don't know, Ronnie, what it was like in that place.
Tu ne sais pas, Ronnie, ce que c'était que d'être là-bas.
I can't go through that again.
Je ne peux pas revivre ça.
This is my dad's life we're talking about.
Il s'agit de la vie de mon père.
I told them he wasn't there.
Je leur ai dit qu'il n'était pas là.
That's all I can do. I'm sure it'll be fine.
C'est tout ce que je peux faire. Je suis sûr que tout ira bien.
And I'm sure we both know that's some bullshit!
Et je suis sûr que nous savons tous les deux que ce sont des conneries !
Excuse me, young lady.
Excusez-moi, jeune fille.
You're coming with me.
Tu viens avec moi.
You can't sit there. It's saved.
Tu ne peux pas rester là. C'est enregistré.
This spot of the floor?
Cet endroit du sol ?
It's not saved. It's the floor.
Ce n'est pas sauvé. C'est le sol.
You can't save the floor. Who would it be saved for?
On ne peut pas sauver le sol. Pour qui serait-il sauvé ?
I don't know. Your friends?
Je ne sais pas. Tes amis ?
My friends. Sure.
Mes amis. Bien sûr.
Whatcha reading?
Qu'est-ce que tu lis ?
101 Scientific Facts by Thomas Inwood.
101 faits scientifiques par Thomas Inwood.
Hello?
Bonjour?
-Hello? -Hi.
-Bonjour ? -Salut.
Science. Cool.
La science. Génial.
Why's the sky blue?
Pourquoi le ciel est-il bleu ?
Well, my dad says it's 'cause God's a boy, otherwise it would be pink.
Eh bien, mon père dit que c'est parce que Dieu est un garçon, sinon il serait rose.
That's an interesting theory.
C'est une théorie intéressante.
I'm Rich, by the way.
Au fait, je suis riche.
Will.
Volonté.
Do you always eat lunch out here?
Tu déjeunes toujours dehors ici ?
You might want to run now.
Vous devriez peut-être vous enfuir maintenant.
You again!
Encore toi !
See you tomorrow, Rose!
À demain, Rose !
Baseball cards, bowling ball, biwa.
Cartes de baseball, boule de bowling, biwa.
Carafe, cups, cards, clock.
Carafe, tasses, cartes, horloge.
-May I help you? -What a lovely shop.
-Puis-je vous aider ? -Quelle jolie boutique !
Thank you.
Merci.
So are you looking for anything in particular?
Vous recherchez quelque chose en particulier ?
You know, you actually sold a telescope to my husband,
Vous savez, vous avez en fait vendu un télescope à mon mari,
-I think, last week. -I remember.
-Je crois que c'était la semaine dernière. -Je me souviens.
Very polite.
Très poli.
Got the feeling he might be in the military.
J'ai l'impression qu'il pourrait être militaire.
Yeah. Don't hold it against him.
Oui. Ne lui en tenez pas rigueur.
My family and I just moved to town,
Ma famille et moi venons d'emménager en ville,
and we're looking for things to fill the place, so...
et nous cherchons des choses pour remplir l'espace, alors...
-You have a son, right? -Yeah.
—Vous avez un fils, n'est-ce pas ? —Oui.
Will, he's 12. He'll be 13 in August.
Will a 12 ans. Il aura 13 ans en août.
Well, I normally close up right now for lunch,
Eh bien, normalement je ferme pour déjeuner maintenant,
but for a return customer.
mais pour un client fidèle.
-Feel free to look around. -Thank you so much.
-N'hésitez pas à regarder autour de vous. -Merci beaucoup.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Sorry, I stink, I know.
Désolé, je pue, je sais.
I mean, you threw a stink bomb on your second day at school.
Je veux dire, tu as lancé une bombe puante dès ton deuxième jour d'école.
What? No.
Quoi ? Non.
No, I didn't do it, okay? I just got blamed.
Non, je ne l'ai pas fait, d'accord ? On m'a juste accusé à tort.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Cussing.
Jurer.
Were you wrongfully accused too?
Avez-vous aussi été accusé à tort ?
No, I'm guilty as hell.
Non, je suis coupable comme pas deux.
-I'm Will. -Ronnie.
-Je suis Will. -Ronnie.
You know you don't have to do that in here.
Tu sais que tu n'es pas obligé de faire ça ici.
They don't care, long as we stay put.
Ils s'en fichent, tant qu'on reste où on est.
Right. Thanks.
D'accord. Merci.
That's not on our syllabus.
Cela ne figure pas au programme.
Really?
Vraiment?
Guess I must have gotten an old syllabus.
J'imagine que j'ai reçu un ancien programme de cours.
-Are you reading that for fun? -No.
— Tu lis ça pour t'amuser ? — Non.
-No, I just-- -You're lying.
-Non, je... -Tu mens.
This has gotta be the first time a kid in this school
Ce doit être la première fois qu'un enfant de cette école fait ça.
has lied about doing schoolwork to cover up doing more boring reading.
a menti sur ses devoirs scolaires pour dissimuler des lectures plus ennuyeuses.
It's not boring.
Ce n'est pas ennuyeux.
All right, then what is it?
Très bien, alors qu'est-ce que c'est ?
Well, science is interesting.
Eh bien, la science est intéressante.
Take that stink bomb.
Tiens, prends cette bombe puante.
You know it's made up of many different chemicals, right?
Vous savez que c'est composé de nombreux produits chimiques différents, n'est-ce pas ?
Mostly ammonium disulfide and some other stuff.
Principalement du disulfure d'ammonium et quelques autres substances.
But the point is, those chemicals,
Mais le fait est que ces produits chimiques,
it's the same exact stuff that makes up the clouds around Jupiter and Venus.
C'est exactement la même matière qui compose les nuages ​​autour de Jupiter et de Vénus.
So, yeah, maybe I smell bad.
Alors oui, peut-être que je sens mauvais.
Or maybe I'm just covered in stardust.
Ou peut-être suis-je simplement recouvert de poussière d'étoiles.
-You're weird. -Takes one to know one.
-Tu es bizarre. -Il faut être deux pour le savoir.
-What happened? -What's going on?
-Que s'est-il passé ? -Que se passe-t-il ?
-Why are the police here? -Does anyone know where Lilly is?
- Pourquoi la police est-elle là ? - Quelqu'un sait où est Lilly ?
They're taking her away.
Ils l'emmènent.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Do you know her?
La connaissez-vous ?
I didn't see Mr. Grogan that night.
Je n'ai pas vu M. Grogan ce soir-là.
-I already told you. -Yes, you did. You told me.
— Je te l'ai déjà dit. — Oui, tu me l'as dit.
Lilly, those families, they deserve justice, don't you think?
Lilly, ces familles méritent justice, tu ne crois pas ?
A lot of people out there in the community, they're frustrated.
Beaucoup de gens dans la communauté sont frustrés.
People get frustrated, they start getting funny ideas.
Les gens s'énervent, ils commencent à avoir des idées farfelues.
Thing is, Lilly, you got a little bit of a reputation in town.
Le truc, Lilly, c'est que tu as une certaine réputation en ville.
Now, don't misunderstand me.
Ne vous méprenez pas.
All right. Folks... folks get what you've been through.
Très bien. Les amis... les amis, comprenez ce que vous avez vécu.
Your daddy like that...
Ton père aime ça...
in pieces, it's just...
en morceaux, c'est juste...
Well, things no little girl should ever have to deal with.
Voilà des choses auxquelles aucune petite fille ne devrait jamais avoir à faire face.
The people know that. They know that. But they also know...
Le peuple le sait. Il le sait. Mais il sait aussi…
They also know about after.
Ils savent aussi ce qui se passe après.
About your time at Juniper Hill.
À propos de votre séjour à Juniper Hill.
And if what you say is true
Et si ce que vous dites est vrai
and Mr. Grogan wasn't there in the auditorium, well,
et M. Grogan n'était pas présent dans l'auditorium, eh bien,
it doesn't take long before the only witness
Il ne faut pas longtemps avant que le seul témoin
starts to sound a little more like...
Cela commence à ressembler un peu plus à...
the only suspect.
le seul suspect.
You think I had something to do with this.
Vous pensez que j'y suis pour quelque chose ?
No. No, no, no. God, no.
Non. Non, non, non. Mon Dieu, non.
But people hear stories about a girl with emotional problems
Mais les gens entendent des histoires à propos d'une fille ayant des problèmes émotionnels
found covered in her friend's blood,
retrouvée couverte du sang de son amie,
and, well, you can see how this doesn't look good.
Et, vous voyez bien que ça ne présage rien de bon.
I didn't. I swear.
Je ne l'ai pas fait. Je le jure.
Here's what we're gonna do.
Voici ce que nous allons faire.
We're gonna send you back to Juniper Hill.
Nous allons vous renvoyer à Juniper Hill.
-What? -Check you in for an evaluation.
-Quoi ? -Vous faire enregistrer pour une évaluation.
Just a couple of days, then everybody else can see
Dans quelques jours seulement, et tout le monde pourra voir.
they're barking up the wrong tree.
Ils se trompent complètement de cible.
No, no, please.
Non, non, s'il vous plaît.
I can't.
Je ne peux pas.
I don't...
Je ne sais pas...
-Please don't send me back. -I don't want to, Lilly.
— S'il te plaît, ne me renvoie pas. — Je ne veux pas, Lilly.
I don't, but I...
Je ne sais pas, mais je...
Tell you what.
Je vais vous dire.
How about I ask you one more time?
Et si je vous posais la question une dernière fois ?
I'll even rephrase the question
Je vais même reformuler la question
if that'll make it easier for you, all right?
Si ça peut vous faciliter la tâche , d'accord ?
I'm not gonna ask you
Je ne vais pas te le demander.
if you saw Hank Grogan there at the theater that night.
si vous avez vu Hank Grogan au théâtre ce soir-là.
What I'm gonna ask you is...
Ce que je vais vous demander, c'est...
can you be absolutely, positively certain
Pouvez-vous en être absolument, positivement certain ?
that he wasn't there?
qu'il n'était pas là ?
This ain't right.
Ce n'est pas normal.
He didn't do nothing to those kids!
Il n'a rien fait à ces enfants !
Mrs. Grogan, we have good reason to bring him in.
Madame Grogan, nous avons de bonnes raisons de le faire venir.
-We need to ask him some questions. -Come on.
-Il faut lui poser des questions. -Allez.
Don't interfere.
N'intervenez pas.
-Daddy! Daddy! No! No! -It's going to be okay, baby.
-Papa ! Papa ! Non ! Non ! -Tout va bien se passer, mon bébé.
-No! -It's going to be okay.
-Non ! -Tout va bien se passer.
-Daddy! No! No! -It's going to be okay. I'll be back.
— Papa ! Non ! Non ! — Ça va aller. Je reviens.
I'll be back, okay? I'll be back.
Je reviendrai, d'accord ? Je reviendrai.
-Don't worry about it. -Daddy!
-Ne t'en fais pas. -Papa !
-It's going to be okay. -Come on.
-Tout va bien se passer. -Allez.
-Momma, watch my baby! -No!
-Maman, surveille mon bébé ! -Non !
-I'll be ba--
-Je reviens--
Daddy!
Papa!
No!
Non!
Go home!
Rentrez chez vous !
Ought to be ashamed.
Il devrait avoir honte.
Feeding on other people's pain.
Se nourrir de la douleur des autres.
Go home!
Rentrez chez vous !
Ronnie, baby, come back.
Ronnie, mon bébé, reviens.
What do you think you're doing? Do you know what time it is?
Que crois-tu faire ? Sais-tu quelle heure il est ?
Where is she?
Où est-elle ?
What did you tell them?
Que leur avez-vous dit ?
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I didn't. He tricked me.
Je ne l'ai pas fait. Il m'a piégé.
And I didn't know what to do.
Et je ne savais pas quoi faire.
-What is this about? -This is about my daddy!
-De quoi s'agit-il ? -Il s'agit de mon papa !
They took my daddy away!
Ils ont emmené mon papa !
Enough! Go home before I call your grandmother!
Ça suffit ! Rentre chez toi avant que j'appelle ta grand-mère !
No!
Non!
What'd you say?
Qu'as-tu dit ?
You know he didn't do it! You know it!
Tu sais qu'il ne l'a pas fait ! Tu le sais !
What did you do, Lilly Bainbridge?
Qu'as-tu fait, Lilly Bainbridge ?
You have a visitor.
Vous avez un visiteur.
Staff Sergeant.
Sergent-chef.
How did you get in here?
Comment êtes-vous entré ici ?
What, all you fellas sticking together now, is that it?
Alors, vous restez tous ensemble maintenant, c'est tout ?
You come to get your pound of flesh?
Tu viens prendre ta revanche ?
Well, come on in, Poitier. Water's fine.
Eh bien, entrez donc, Poitier. L'eau est bonne.
What? You come all this way to chicken out?
Quoi ? Tu as fait tout ce chemin pour te dégonfler ?
-Hey, what the hell? -Relax.
-Hé, qu'est-ce qui se passe ? -Détends-toi.
The magazine's empty.
Le chargeur est vide.
This one's not.
Celui-ci ne l'est pas.
-Guard! -I'm not gonna shoot you.
-Garde ! -Je ne vais pas vous tirer dessus.
Now, that is a Makarov PM.
Voilà un Premier ministre Makarov !
It's the same model that you put in my face the other night.
C'est le même modèle que tu m'as mis sous le nez l'autre soir.
This one's mine.
Celui-ci est à moi.
A souvenir from my time in a North Korean POW camp.
Un souvenir de mon séjour dans un camp de prisonniers de guerre nord-coréen.
I'm crying.
Je pleure.
Now, the PM,
Maintenant, le Premier ministre,
she's standard issue east of the Berlin Wall,
Elle est de dotation standard à l'est du mur de Berlin,
but not too common around here.
mais pas très courant par ici.
It's a difficult piece to handle. It's even harder to load.
C'est une pièce difficile à manipuler. Son chargement est encore plus difficile.
Takes two hands and a couple tries on a good day.
Cela demande les deux mains et, si tout va bien, plusieurs essais .
-So? -So...
-Tellement tellement...
you cocked that gun... in less than a second.
Tu as armé ce pistolet... en moins d'une seconde.
And I've seen trained Korean officers take longer than that.
Et j'ai vu des officiers coréens entraînés mettre plus de temps que ça.
Masters, I don't know what you're doing here,
Maîtres, je ne sais pas ce que vous faites ici,
but you sure as hell weren't in my room the other night.
Mais tu n'étais certainement pas dans ma chambre l'autre soir.
So you think that I don't want your Black ass
Alors tu crois que je ne veux pas de ton cul noir ?
-out of here? -I believe that.
-Je pars d'ici ? -Je le crois.
But I pulled your file, and near as I can tell,
Mais j'ai consulté votre dossier, et d'après ce que je peux en juger,
you can barely strip down an M16,
On peut à peine démonter un M16,
much less handle a Soviet pistol like you're married to it.
et encore moins manier un pistolet soviétique comme si vous étiez marié à lui.
There's a lot of interesting things in that file.
Ce fichier contient beaucoup de choses intéressantes .
Article 15s up the wazoo for everything
L'article 15 est utilisé à outrance pour tout.
from drunk on duty to punching out NCOs.
De l'ivresse en service aux coups portés aux sous-officiers.
Your momma must be real proud.
Ta maman doit être très fière.
You leave my momma outta this.
Laisse ma mère en dehors de ça.
Sure.
Bien sûr.
Just as long as I don't have to leave this...
Pourvu que je n'aie pas à quitter ça...
out your momma.
Sors de ta mère.
That's what I thought.
C'est ce que je pensais.
General, do you have a moment for Major Hanlon?
Général, auriez-vous un instant pour le major Hanlon ?
Send him in.
Faites-le entrer.
-General. -Major, have a seat.
-Général. -Major, asseyez-vous.
That won't be necessary, sir. I just thought you should know
Ce ne sera pas nécessaire, monsieur. Je pensais simplement que vous devriez le savoir.
you have an innocent man locked in the stockade.
Vous avez un innocent enfermé dans le pilori.
He's a racist asshole, but he's innocent.
C'est un connard raciste, mais il est innocent.
-Bastard signed a confession. -Yeah, well, he lied, sir.
— Ce salaud a signé des aveux. — Ouais, enfin, il a menti, monsieur.
-He told you that? -In so many words.
-Il vous a dit ça ? -En d'autres termes.
I'm going to file a report with OSI to request a further investigation.
Je vais déposer un rapport auprès de l'OSI pour demander une enquête plus approfondie.
I see.
Je vois.
-Will that be all, Major? -Yes, sir. Thank you.
— Ce sera tout, Major ? — Oui, monsieur. Merci.
Major Hanlon.
Major Hanlon.
Why don't you have that seat now?
Pourquoi n'avez-vous pas cette place maintenant ?
I needed to know.
J'avais besoin de savoir.
If word of your brain injury in South Korea were true.
Si les informations concernant votre lésion cérébrale en Corée du Sud étaient vraies.
And Major, you did not disappoint.
Et Major, vous ne m'avez pas déçu.
A damaged amygdala.
Une amygdale endommagée.
Fifty years in the field and I've never heard of such a thing.
Cinquante ans de carrière et je n'ai jamais entendu parler d'une chose pareille.
I've spent enough time in combat to know a brave man when I see one.
J'ai passé assez de temps au combat pour reconnaître un homme courageux quand j'en vois un.
But you, Major... are the rarest of creatures.
Mais vous, Major... vous êtes une créature des plus rares.
A man without fear.
Un homme sans peur.
And I've been looking for someone like you for a long, long time.
Et je cherche quelqu'un comme toi depuis très, très longtemps.
It was a test, son.
C'était un test, mon fils.
And you passed.
Et vous avez réussi.
I think I heard enough.
Je crois en avoir assez entendu.
-Now hold on. -Who was in the masks?
-Attendez une minute. -Qui se cachait derrière les masques ?
Does it matter?
Est-ce important ?
Do I want to know who beat me with a metal pipe? Yes, sir, I do.
Est-ce que je veux savoir qui m'a battu avec un tuyau en métal ? Oui, monsieur, je le veux.
It wasn't supposed to happen like that, and I am sorry.
Ça n'aurait pas dû se passer comme ça, et je suis désolé.
But I promised anonymity, and I don't burn my people.
Mais j'ai promis l'anonymat, et je ne brûle pas les miens.
And Masters?
Et les Masters ?
He wasn't there.
Il n'était pas là.
I understand. You're obligated to report me.
Je comprends. Vous êtes tenu de me signaler.
But before you do, I would ask you take ten minutes to hear me out.
Mais avant cela, je vous demanderais de prendre dix minutes pour m'écouter.
You'll find Gingham dog food, bigger flavor, smaller price.
Vous trouverez des croquettes pour chien à carreaux vichy, plus savoureuses, à prix réduit.
And remember, cats love it too.
Et n'oubliez pas, les chats adorent ça aussi.
-Hi, Lilly. -Hi, Mr. Janko.
-Salut Lilly. -Salut M. Janko.
-Your mother sent you shopping again? -She's working a double shift.
- Ta mère t'a encore envoyé faire les courses ? - Elle fait des doubles journées de travail.
If you need anything up high, ask.
Si vous avez besoin de quelque chose en hauteur, demandez.
Thanks.
Merci.
On aisle seven, Fizz-A-Lot soda pop.
Dans l'allée sept, les boissons gazeuses Fizz-A-Lot.
Buy two for the price of one.
Achetez-en deux pour le prix d'un.
And don't forget to pick up your SpaghettiOs
Et n'oubliez pas de prendre vos SpaghettiOs !
in the canned food section.
au rayon des conserves.
Mr. Bubble bubble bath at half price
Bain moussant Mr. Bubble à moitié prix
until the end of the week.
jusqu'à la fin de la semaine.
Say hello to The Green Giant.
Dites bonjour au Géant Vert.
Green beans on sale in aisle six.
Haricots verts en vente dans l'allée six.
Crazy.
Fou.
You'll find Gingham dog food,
Vous trouverez de la nourriture pour chiens à carreaux vichy,
bigger flavor, smaller price.
Plus de saveur, moins cher.
And remember, cats love it too.
Et n'oubliez pas, les chats adorent ça aussi.
Gingham dog food, bigger flavor, smaller...
Croquettes pour chien à carreaux vichy, plus de saveur, plus petites...
Your daddy misses you.
Ton papa te manque.
And remember, cats love it too.
Et n'oubliez pas, les chats adorent ça aussi.
On aisle seven, Fizz-A-Lot soda pop.
Dans l'allée sept, les boissons gazeuses Fizz-A-Lot.
Buy two for the price of one.
Achetez-en deux pour le prix d'un.
You should be locked up.
Vous devriez être enfermé.
Campbell's tomato soup.
Soupe aux tomates Campbell.
Look for the red can in aisle six.
Cherchez la boîte rouge dans l'allée six.
Don't forget to pick up your SpaghettiOs
N'oubliez pas de prendre vos SpaghettiOs
in the canned food section.
au rayon des conserves.
Mr. Bubble bubble bath at half price
Bain moussant Mr. Bubble à moitié prix
until the end of the week.
jusqu'à la fin de la semaine.
You're insane.
Tu es fou.
You should go back to Juniper Hill.
Tu devrais retourner à Juniper Hill.
Lilly Bainbridge...
Lilly Bainbridge...
Have you lost your marbles?
Avez-vous perdu la tête ?
There's a special on marbles on aisle eight!
Il y a une promotion sur les billes dans l'allée huit !
You can't leave here.
Vous ne pouvez pas partir d'ici.
-You're a danger! -You're stuck here!
-Tu es un danger ! -Tu es coincé ici !
She's insane.
Elle est folle.
-Did you know that? -I know you do.
-Le saviez-vous ? -Je sais que vous le savez.
You wanna see your daddy?
Tu veux voir ton papa ?
Crazy.
Fou.
Daddy?
Papa?
There's my little girl.
Voilà ma petite fille.
Got a kiss for daddy?
Tu as un bisou pour papa ?
No!
Non!
No! No! No!
Non ! Non ! Non !
Hello, crazy!
Salut, fou !
Just one kiss for Papa!
Juste un baiser pour papa !
Leave me alone! Leave me alone!
Laissez-moi tranquille ! Laissez-moi tranquille !
Lilly Bainbridge!
Lilly Bainbridge !
What the hell's wrong with you?
Mais qu'est-ce qui te prend ?
-Open the gate. -Yes, sir.
-Ouvrez le portail. -Oui, monsieur.
What is all this?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Bear with me, Major.
Soyez patient, Major.
Earlier this year, the Cubans and the Soviets
Plus tôt cette année, les Cubains et les Soviétiques
-held an agricultural summit in Havana. -I remember hearing about it in the news.
-Un sommet agricole s'est tenu à La Havane. -Je me souviens en avoir entendu parler aux informations.
Well, what you didn't hear about was the true purpose of that meeting.
Eh bien, ce que vous n'avez pas entendu, c'est le véritable objectif de cette réunion.
It was to devise a plan to place nuclear warheads
Il s'agissait d'élaborer un plan pour déployer des ogives nucléaires.
within striking distance of the United States.
à portée de tir des États-Unis.
With launch capabilities in Cuba, the Soviets could hit every major city
Grâce à leurs capacités de lancement à Cuba, les Soviétiques pouvaient frapper toutes les grandes villes.
in the United States within minutes.
aux États-Unis en quelques minutes.
What you're about to see
Ce que vous allez voir
may be our best and only hope to prevent that.
C'est peut-être notre meilleur , voire notre seul espoir, de l'empêcher.
Gentlemen. Dismissed.
Messieurs. Vous êtes congédiés.
Welcome to Operation Precept.
Bienvenue dans Operation Precept.
A classified DOD crash program with a single purpose.
Un programme d'urgence classifié du département de la Défense, ayant un seul objectif.
To win the Cold War before the first missile is ever fired.
Gagner la Guerre froide avant même le tir du premier missile.
You're building a weapon?
Vous êtes en train de fabriquer une arme ?
Close. We're looking for one.
Presque. Nous en cherchons un.
Something that was buried in Derry a long time ago.
Quelque chose qui a été enterré à Derry il y a longtemps.
Something that you, Major, are uniquely qualified to help us retrieve.
Quelque chose que vous, Major, êtes particulièrement bien placé pour nous aider à récupérer.
How's that?
Comment ça ?
This weapon, it generates debilitating fear.
Cette arme, elle génère une peur paralysante.
In anyone who comes near it.
Chez quiconque s'en approche.
In theory, it could scare a man badly enough
En théorie, cela pourrait suffisamment effrayer un homme.
to kill him where he stands.
le tuer sur place.
But what is it?
Mais qu'est-ce que c'est ?
Some kind of machine?
Une sorte de machine ?
We don't know everything about it. Where it came from, how it works.
Nous ne savons pas tout à son sujet. D'où il vient, comment il fonctionne.
What we do know
Ce que nous savons
is that it's surrounded on all sides by a group of objects.
c'est qu'il est entouré de tous côtés par un groupe d'objets.
Think of them as beacons.
Considérez-les comme des phares.
If we can find them,
Si nous parvenons à les trouver,
they'll help us pinpoint the exact location of the weapon itself.
Ils nous aideront à localiser précisément l'emplacement de l'arme.
And at that moment...
Et à ce moment-là...
we need you there, Major, to help us secure it.
Nous avons besoin de vous là-bas, Major, pour nous aider à sécuriser le site.
-Yes, Colonel, what is it? -Apologies for the interruption.
— Oui, colonel, qu'y a-t-il ? — Veuillez m'excuser pour cette interruption.
We just received word from the dig site.
Nous venons de recevoir des nouvelles du site de fouilles.
Reports are still coming in, but it appears
Les informations continuent d'affluer, mais il semble
they found something.
Ils ont trouvé quelque chose.
-Join us, Major? -Yes, sir.
-Vous vous joignez à nous, Major ? -Oui, monsieur.
Mom, please.
Maman, s'il te plaît.
Don't make me go.
Ne m'obligez pas à y aller.
I told you.
Je te l'ai dit.
We're close.
Nous y sommes presque.